사업기획 - 
인생 온라인 이것은 현실게임 당신이름을 단 캐릭을 키워보자. 
게임을 통해 인생에 필요한 기본소양을 배워가며 실제 해당직무를 실생활에서 경험하며 자신의 능력을 키우고 검증 받아 자신의 발전을 점차 확인해 간다. 
온라인의 캐릭터는 이제 의미없다.
인생이라는 서버에서 본인이라는 캐릭터가 배워야하고 숙련해야할 일들이 게임보다 더 많기에 절대 끝나지 않고 질릴수 없다. 


	1. 서비스 개요 
	* 가입자는 스스로 캐릭터가 되어 기초적인 교육 튜토리얼을 해가며 직군 등급을 올려 간다.
	* 직군 등급은 실제 아르바이트 또는 직업에 필요한 기본 소양들을 교육하고 검증 한다.(최소한의 업무 능력을 게임의 가상 교육 및 시험으로 검증) 동영상 플레이 수강시간으로 가능 
	* 어느정도 수준에 도달하면 강제로 일자리 미션을 통해 업주를 가입시켜 평가를 받아 능력치를 올린다. 
	* 업주나 인사권을 가진 사람은 사업자등록증 및 명함을 통해 인증 받아 처리한다. 
	* 
	* 
	* 여러 업체나 주특기를 등록하고 일자리를 구해보자
	* 업체사장님들은 등록된 캐릭터를 선별하여 아르바이트생을 구한다
	* 월단위로 사장님과 캐릭터는 서로를 평가하고 점수를 매긴다. 
	* 단, 서로간의 계약이 지속될 경우 해당 평점은 반영되지 않고 계약지속 몇개월 중 이라고 노출한다. 이 시스템은 해당 사장님과 알바생의 신뢰를 올리는 계기이다. 
	* 계약종료시 상대의 평가가 일괄 반영되게 된다. 
	* 반영평가는 기간에 따라 가산점이 부과되어 반영된다. 
	* 능력치는 업종에 따라 반영되는 능력치가 차이가 있게 된다. 
	* 능력치는 기본 스탯, 공통 스탯, 특기 스탯, 특성화 등으로 구분된다. 


	1. 기술 및 정보 필요항목


	* 지역정보 및 위치기반 정보 관리 POI 상권 및 지역 구분 
	* 각종 자격증 스캔 및 사진 인식을 통한 자격증 번호 관리 및 검증
	* 학위등에 대한 정보 검증 및 수집에 대한 고민
	* 모바일 및 웹 서비스 페이지 앱
	* 관리자 페이지 
	* API 서버
	* 외부연동 서버 
	* 웹 노티 및 앱 푸시 서버 
	* 회원가입 인증 oauth 
	* 업종 분류 및 업체정보 
	* 회원 정보 및 스탯관리 이력 정보 
	* 결제 및 결제 대행 서비스 
	* 광고 페이지 
	* 교육 영상을 위한 스트리밍 서비스
	* 교육 영상 업로드 
	* 온라인 투표 서비스
	* 결제 및 쿠폰 
	* 인앱결제 
	* 


	1. 서비스 타겟 


	* 알바를 구하고 싶은 청춘
	* 단기 알바를 원하는 분들
	* 서브잡을 구하는 분들
	* 검증된 인력을 구하고 싶은 사장님들 
	* 직군 교육 센터 


	1. 수익모델


	* 소개료 개념의 검색조건 기능 
	* 애스크로등의 업체 선급금 지불대행 수수료 
	* 업체노출 광고 플랫폼 
	* 직군 교육 매핑 수수료 
	* 전문교육 강좌료 
	* 사용자들의 아이템 구매 
	* 특수교육을 받거나 자격증 등록을 통한 타이틀 획득 
	* 특정 업체의 신제품 출시 및 관련 업체의 직누 교육 이수 
	* 

기본소양 
	* 말하기/듣기/쓰기 
	* 생활예절 
	* 안전교육
	* 행정처리
	* 기본도구 이해 및 활용 
	* 


	1. 능력치


	* 힘
	* 지구력
	* 정신력(멘탈) 
	* 인사성
	* 성실성 
	* 팔로우수 


	1. 직무능력치


	* 영업력
	* 청소스킬
	* 계산능력
	* 암기력
	* 집중력
	* 말하기능력
	* 독해력
	* 관리능력
	* 논리력 


	1. 특기


	* 외국어
	* 팝디자인
	* 바리스타
	* 제빵
	* 한식
	* 중식
	* 양식
	* 오토바이 라이딩
	* 운전 
	* 중장비 자격증 (포크레인 등)
	* 워드 타이핑 
	* 교원자격증

가사도우미 건설요식숙박/레저전기/전자물류교육 생명 행정보조 자동차수리 
	1. 기초스킬


	* 설겆이
	* 욕실 청소
	* 청소 가전 다루기 
	* 빨래 가전 다루기 
	* 커피머신 다루기 
	* 음료제조하기 
	* 카드결제 및 포스기 다루기
	* 테이블 정리 및 넵킨접기
	* 주방보조 
	* 요리 재료 손질
	* 요리하기 
	* 생맥주 따르기
	* 재료 포장하기 
	* 의류 관리하기 
	* 오피스 가전 다루기 
	* 창고정리 및 재고관리 
	* 택배 송장 처리 및 바코드 처리
	* 컴퓨터 관리 및 부속부품 다루기 
	* 이사짐 포장 및 운반 
	* 
	* 
	* 전기배선 및 전기기술
	* 미장이 
	* 용접
	* 도배
	* 장판
	* 시멘트 공구리
	* 삽질
	* 곡괭이 
	* 벽돌 쌓기 및 타일
	* 페인트
	* 철물 장비 습득 
	* 
	* 
	* ㅇ
	* 베이비케어
	* 동물 돌보기 
	* 
	* ㅇ
	* ㅇ
	* ㅇ
	* 


